Repository: cbetta/loctool
Catalog: localization/lockit6a/postprocessed/*/ht-webapp12-lockit6a.xliff
Languages: zh

# r648536490
source: Eric Schmidt is Executive Chairman of Google and the founder of %{open_tag}Innovation Endeavors%{close_tag}. Since joining Google in 2001, he has helped grow it from a Silicon Valley startup to a global leader in technology. From 2001 to 2011, Eric served as Google's Chief Executive Officer, overseeing its technical and business strategy. Eric joined Google from Novell, where he served as Chief Executive Officer from April 1997 to July 2001 and as Chairman. Prior to Novel, he held various positions at Sun Microsystems, including serving as Chief Technology Officer and as Corporate Executive Officer. Before joining Sun in 1983, Eric served as a Member of the Research staff at the Computer Science Lab of Xerox Palo Alto Research Center (PARC), and held positions at Bell Laboratories and ZiLOG. Eric has also served as the Chairman of the New America Foundation, Google, Novel, and InSight Venture Partners, and as a Director of Google, Apple, and Seibel Systems. Eric is also a member of the President's Council of Advisors on Science and Technology and the Prime Minister's Advisory Council in the U.K. Eric has Bachelor of Science and M.S. degrees in Electrical Engineering from Princeton University, and a Ph.D. in Computer Science from the University of California-Berkeley.
zh: Eric Schmidt是Google的执行主席，也是%{open_tag}Innovation Endeavors%{close_tag}的创始人。自从2001年加入谷歌，他帮助谷歌从一个硅谷初创公司成长为一个世界性科技领军企业。从2001到2011年，Eric担任谷歌的首席执行官，监管它的技术和商业战略。Eric从Novell加入谷歌，之前他在1997年4月到2001年7月间担任首席执行官和主席。在进入Novel之前，他在微系统担任多职，包括首席技术官和首席执行官。Eric也担任新美国基金会, 谷歌, Novel, 和InSight Venture Partners主席和谷歌, 苹果,和塞贝尔系统的总监。Eric也担任新美国基金会, 谷歌, Novel, 和InSight Venture Partners主席和谷歌, 苹果,和塞贝尔系统的总监。Eric也是总统科学技术顾问委员会和英国总理咨询委员会的会员。他从普林斯顿大学获得科学学士学位，加利福尼亚大学大学伯克利分校获得电气工程硕士学位以及计算机科学博士学位。

# r1012110762
source: Vinod Khosla is the founder of Khosla Ventures, a leading venture capital firm focusing on large problems amenable to technological solutions, with an particular interest in mobile technologies. Khosla Ventures pursues both for-profit and for social impact investments. Prior to founding Khosla Ventures, he was the co-founder and former CEO of Sun Microsystems, where he pioneered open systems, and was a general partner at venture capital firm Kleiner Perkins Caufield & Byers, where he continues to serve as a Partner Emeritus. Vinod has a passion for nascent technologies that can have a beneficial effect and economic impact on society, and as an investor he seeks to make a difference by helping to build companies that drive positive change by leveraging innovation.
zh: Vinod Khosla是科斯拉风险投资公司的创始人，这是一家带着对移动科技特殊兴趣的关注科技方法对解决大问题的效益的领军风险资本公司。Khosla Ventures同时追求经济效益和社会影响投资。在成立科斯拉风险投资公司之前，他是Sun微系统公司的联合创始人以及前任首席执行官，在那里他初创开放式系统。他也是投资公司Kleiner帕金斯Caufield & Byers风险资本公司的一个主要合伙人，他继续在那里担任Partner Emeritus。Vinod对于拥有很好的社会和经济效益的初生科技有浓厚兴趣，作为投资人，他寻求运用创新杠杆来帮助带来积极改变的企业有所创新。

# r951995948
source: Mark Leslie is the managing director of Leslie Ventures and a professor at the Stanford Graduate School of Business. Previously, Mark was the founding Chairman and CEO of Veritas Software. His board seats have included VMWare, Avaya, and NetApp, and he is the Chairman of the New York University Science Advisory Board.
zh: Mark Leslie是Leslie Ventures的总经理，也是斯坦福商学院的研究生导师。在这之前，Mark是维尔软件的创始主席和首席执行官。他的董事会席位涵盖了VMware和NetApp，Avaya公司，他也是纽约大学科学顾问委员会的主席。

# r786694016
source: Esther Dyson (EDventure) is one of the world's most renowned and accomplished angel investors and advisors. Her board seats include: 23andMe, Boxbe, Eventful, Evernote, Meetup, NewspaperDirect, and Yandex (Russia). Her investments (and acquiring companies) include: Flickr and Del.icio.us (Yahoo!), BrightMail (Symantec), Orbitz (Cendant), Medstory and Powerset (Microsoft), Plazes (Nokia), and Tacit (Oracle).
zh: 埃丝特•戴森（edventure）是世界上最负盛名和最有成果的天使投资人和顾问之一。她的董事会席位包括：23andMe, Boxbe, Eventful, Evernote, Meetup, NewspaperDirect, 和Yandex (俄罗斯)。她的投资（和收购公司）包括：Flickr and Del.icio.us (雅虎), BrightMail (赛门铁克), Orbitz (圣达特), Medstory and Powerset (微软), Plazes (诺基亚), and Tacit (甲骨文)。

# r344197707
source: Aaron Patzer is the Founder and CEO of Mint.com (acquired by Inuit) and a Vice President and General Manager of Inuit's Personal Finance group. Prior to founding Mint, Aaron was an Architect and Technical Lead for Nascentric, worked for IBM, and founded two web development and online marketing companies.
zh: Aaron Patzer是Mint.com的创始人和首席执行官，他也是因纽特人的个人理财组织的副总统和总经理。在创建Mint之前，Aaron是Nascentric的一名建筑科技领导，为IBM工作，并成立了两家网络发展和在线营销公司。

# r566493685
source: Gil Penchina was previously the CEO of web hosting service Wikia (co-founded by Wikipedia's Jimmy Wales). Previously, Gil served as eBay's Vice President and General Manager (International) and Vice President of International Expansion. Gil's investments include: PayPal, Linkedin, Become.com, Evite, and Flock.
zh: Gil Penchina是网页寄存服务商Wikia的前任首席执行官。之前，Gil担任易趣网的副主席和国际总经理以及国际扩张部的副主席。Gil的投资包括：贝宝, 领英, Become.com, Evite, 和Flock。

# r520136732
source: Will is the co-founder and a primary investor of Vformation, LLC, and the Chief Investment Officer of Parthenon Capital, a $1.8 billion middle-market private equity firm. Previously, Will was a Partner of GTCR Golder Rauner, a $4 billion private equity firm.
zh: Will是Vformation有限责任公司的联合创始人以及初期投资人，他也是帕特农神庙资本的首席投资官，这是一家拥有18亿资金的中间市场私募股权公司。之前，Will是GTCR Golder Rauner的合伙人，这是一家拥有40亿资金的私募股权公司。

# r215601375
source: Dave is the founder and Managing Director of Tugboat Ventures. Dave has also served as an Associate Partner of Kleiner Perkins, a Managing Director of TPG Ventures, and as a co-founding board member of Newschools Venture Fund. Dave was also the CEO and on the board of Good Technology (acquired by Motorola) and co-founded Drugstore.com.
zh: Dave是拖轮公司的创始人和总经理。Dave也担任过凯鹏华盈的副合伙人，TPG投资的总经理以及NewSchools风险投资基金的联合创始会会员。Dave也是Good Technology的首席执行官和董事会的一员，他也联合创办了Drugstore.com。

# r210738658
source: Sonja Perkins is the Managing Director of Menlo Ventures, where she focuses on Internet, communications and software. Her investments and board seats include: Socialcast (VMware), Acme Packet (APKT), AssureNet Pathways (Symantic), Eloquent (ELO1), F5 Networks (FFIV), Solidcore (McAfee), and Vermeer Technologies (Microsoft). She serves as a director of the Western Association of Venture Capitalists (WAVC).
zh: Sonja Perkins是门罗风投的总经理，她关注互联网、通讯和软件。她的投资和董事会席位包括：Socialcast (VMware), Acme Packet (APKT), AssureNet Pathways (赛门铁克), Eloquent (ELO1), F5 Networks (FFIV), Solidcore (迈克菲), 和Vermeer Technologies (微软)。她在西方风险资本家协会担任总监。

# r789928514
source: Joe is a co-founder (with Peter Thiel) of Palantir Technologies, which develops mission-critical analysis systems used by government and financial organizations around the world. Joe is also the CEO of Addepar, a leading private wealth management technology company, and is the President of early-stage venture investing firm Anduin.
zh: Joe是帕兰提尔技术公司的一名联合创始人，她开发的任务关键性分析系统被全世界的政府和金融组织采纳。Joe也是Addepar的首席执行官，这是一家私人财富管理的科技型领导企业，她也是早期风险投资公司Anduin的总裁。

# r114672261
source: Andy is the Founder, President, and Managing Partner at Great Oaks Capital Management. Previously, he was a Managing Director at Neuberger-Bermanhas. He also served as the CEO of Oscar Capital Management, and was a Vice President at Goldman Sachs. Andrew has also served as a Director at Knowledge Mechanics Group, and XBOX Technologies.
zh: Andy是大橡树资本管理公司的总裁、创始人和总经理。之前，他是Neuberger-Bermanhas的总经理。他也是奥斯卡资本管理的首席执行官并担任过高盛集团的副总裁。他也在知识力学组和Xbox技术担任总监。

# r889503593
source: Dr. Bernardo A. Huberman
zh: Bernardo A. Huberman博士

# r734701750
source: Bernardo directs Hewlett-Packard's Social Computing Lab, is a Senior HP Fellow, and serves on the faculty of Stanford University. Bernardo's work focuses on enhancing privacy and trust in e-commerce, discovering and aggregating information in distributed systems, and understanding large network information dynamics. He is a Fellow of the American Association for the Advancement of Science.
zh: Bernardo领导惠普的社交计算实验室，是一名惠普研究员，他也在斯坦福大学任教。Bernardo的工作聚焦加强电子商务中的私密性和信任，在分布式系统中发现和聚集信息并理解巨大的网络信息动态。他是美国科学促进会的研究员.。

# r909127680
source: Mari is the CEO of online and social gaming company PlayFirst, and a Trustee Emeritus at Stanford University. Previously, Mari was the CEO of Navigenics, President of BabyCenter, a Senior Vice President of Intuit, and an Executive in Residence at Kleiner Perkins. Her board seats have included Navigenics and Cozi Group.
zh: Mari是在线社交游戏公司PlayFirst的首席执行官，同时也是一名在斯坦福大学的名誉董事。之前，Mari是Navigenics的首席执行官，BabyCenter总裁，Intuit的高级副总裁以及凯鹏华盈的行政官。她的董事会席位涵盖了Navigenics和科济组。

# r738152997
source: Noam is a vice president of engineering in the Corporate R&D division of Qualcomm, where he works with Qualcomm's Health and Life Sciences group on developing technologies and strategies to successfully engage Qualcomm in healthcare. He also serves as a technical advisor on Qualcomm programs including peer-to-peer technologies. Noam has been granted more than 20 patents.
zh: Noam是高通公司研发部门的工程副总裁，在那里他和高通的健康与生命科学集团一起开发健康医护方面的科技和战略。他也在项目中担任技术顾问包括点对点技术。他拥有超过20项专利。

# r18032070
source: Emily Melton has served as a partner at Mayfield Fund and Draper Fisher Jurvetson, where she helped build each firm's consumer investment portfolio. She has served on the boards of NearbyNow, RedFin and ShareThis, and was responsible for investments in Alphonso Labs, Meebo, Kudo (Google), RichRelevance and Flux (MTVNetworks).
zh: Emily Melton是梅菲尔德基金和德丰杰的合伙人，她帮助各个公司组建消费投资组合。她在NearbyNow, RedFin和ShareThis的董事会任职并负责Alphonso Labs, Meebo, Kudo (谷歌), RichRelevance 和Flux (MTVNetworks)的投资。

# r223556695
source: Skip is a Partner with Asset Management Company, where he invests in mobility, datacenter, and health science technology sectors. He has founded two startups, and has extensive experience in operational experience in software, visual systems and government sales. He also serves on the board of the Johnson Foundation.
zh: Skip是资产管理公司的合伙人，他向移动性，数据中心和健康科学科技部门投资。他创建了两个初创公司并在软件、视觉系统和政府销售中拥有广泛的运营经验。他也在约翰逊基金会的董事会任职。

# r578670534
source: Aaron Levie is the CEO and co-founder of Box, which he originally created as a college business project with the goal of helping people easily access their information from any location. Box was launched from Aaron's dorm room in 2005 with the help of CFO Dylan Smith. He is the visionary behind Box's product and platform strategy, which is focused on incorporating the best of traditional content management with the most effective elements of social business software. He has spoken about content and collaboration tools at events such as Fortune Brainstorm Tech, Web 2.0, Dreamforce, Accenture Global Summit, South by Southwest, and Svase. Aaron studied business at the Marshall School of Business at the University of Southern California before taking a leave of absence.
zh: Aaron Levie是Box的首席执行官和联合创始人，创建之初它只是一个旨在帮助人们从任意地点简便的获取信息的大学商业项目。Box在首席财务官Dylan Smith的帮助下于2005年发行。他是Box产品和平台战略背后的预言家，聚焦于合并最佳的传统内容管理和最有效的社会商业软件。他曾在财富头脑风暴技术，Web 2，Dreamforce，埃森哲全球峰会，South by Southwest和svase等场合说过关于内容和合作工具的话题。Aaron在离开前在南加州大学的马歇尔商学院学习商业。

# r473325975
source: Greg Badros is the Vice President of Engineering & Products at Facebook. Previously, Badros was a Senior Director of Engineering at Google, responsible for Gmail, Calendar, Reader, Orkut, etc. from 2007 to 2009, and responsible for Ads (focusing on AdSense) from 2004 to 2007.
zh: Greg Badros是脸书的工程和产品副总裁。之前，Badros担任谷歌的工程高级总监，在2007年到2009年负责Gmail，日历，阅读器，Orkut,等，在2004到2007年负责Ads。

# r735238428
source: Tim Chang, Managing Director at Mayfield Fund
zh: Tim Chang是梅菲尔德基金的总经理。

# r182472505
source: Patients and doctors alike have long been frustrated by the one-size-fits-all approach to healthcare and the limited opportunities for finding personally relevant health information online. Ron and his team are successfully addressing the critical need for a source of trusted medical information that allows consumers to interact with doctors online in an efficient and meaningful way. The rapid growth of the HealthTap community coupled with this round of funding is further evidence of the tremendous opportunity at the intersection of web-enabled social networks and more personalized, data-driven healthcare.
zh: 患者和医生一样长期以来对于单一形式适合所有的健康医护途径和寻求私人化健康信息的有限机会表示沮丧。Ron和他的团队成功的开发了对于受信任的医疗信息的资源的关键性需求，为患者能够使用有效率和有意义地方法来在线与医生互动创造了条件。HealthTap在这一轮融资后的快速增长证明了在网络社交系统和更私人化、数据驱动型的健康医护之间巨大机会。

# r718379946
source: Rowan Chapman, Partner at Mohr Davidow Ventures
zh: Rowan Chapman是达维多风险投资公司的合伙人。

# r454993673
source: HealthTap is helping define the new field of "Interactive Health"- the sector that is moving consumer health information to new platforms, like smartphones and tablets, to provide portability and immediate access to actionable information. Consumers and physicians are increasingly joining the online conversation, and interactive health deserves the close attention of the investment community. HealthTap demonstrates the potential of this emerging space.
zh: HealthTap正在界定交互式健康的新领域——这个领域正在将消费者的健康信息移向新的平台，比如智能手机和平板电脑，来提供可携带性和即时的信息获取。消费者和医生越来越多地加入在线咨询，互动式健康值得投资界的密切关注。HealthTap证明了这个新领域的潜力。

# r848654511
source: Bill Ericson, General Partner at Mohr Davidow Ventures
zh: Bill Ericson, Mohr Davidow风险投资公司的普通合伙人

# r390208110
source: Mari Baker, CEO of PlayFirst, Trustee Emeritus, Stanford University
zh: Mari Baker, PlayFirst的首席执行官, 名誉董事，斯坦福大学

# r342444345
source: Aaron Patzer, Founder Mint.com
zh: Aaron Patzer, Mint.com的创始人

# r815705617
source: Keith Rabois at Khosla Ventures
zh: Keith Rabois在Khosla Ventures

# r831571416
source: Vinod Khosla at Khosla Ventures
zh: Vinod Khosla在Khosla Ventures

# r407606909
source: HealthTap focuses on an easy user interface that allows quick, informative interactions between patients and physicians... HealthTap is a powerful form of online participatory medicine.
zh: HealthTap关注一种简单的提供患者和医师间快捷的信息互动的界面。HealthTap是一种在线参与式医疗强有力的形式。

# r84532327
source: Dr. Michael Thompson
zh: Michael Thompson医生

# r869946043
source: Oncologist (Waukesha, WI)
zh: 肿瘤学家（Waukesha，威斯康辛州）

# r1072062746
source: HealthTap is a wonderful way to get good and straightforward information out to patients who need it most beyond my own practice... HealthTap (is) the newest evolution and concept of health information on the Internet.
zh: HealthTap是需求最大的患者获得优质且直接信息的好途径。HealthTap是互联网上最新的健康信息的进化及理念。

# r928985333
source: Dr. Kevin Considine
zh: Kevin Considine医生

# r554553048
source: Family Physician (Coronado, CA)
zh: 家庭医师 (多伦多，加拿大)

# r165517295
source: HealthTap gives you a better way to connect with your doctor, rather than when you just see him face-to-face. Using social media to get patients information ahead of visits also improves care. The more information we can get to you ahead of time, the more engaged you are as a patient.
zh: HealthTap为您提供和医生交流的更好办法，如同是面对面交流。在患者到访之前使用社交媒介获得患者信息也可以提高医护。我们提前为您提供越多信息，您作为患者就可以了解更多。

# r20876563
source: Ob/Gyn (Irving, TX)
zh: 产科学 (欧文, 得克萨斯州)

# r633309315
source: Through HealthTap, I can help patients become empowered with education to make better choices about their care.
zh: 通过HealthTap，我能帮助患者获得更多知识来使对他们的健康做出更好的选择。

# r1000531368
source: Dr. Scott Kramer
zh: Scott Kramer医生

# r445917641
source: Ob/Gyn (Fremont, CA)
zh: 产科学 (弗里蒙特, 加尼福尼亚州)

# r118513272
source: Dr. Bert Mandelbaum
zh: Bert Mandelbaum医生

# r1045263350
source: Pediatrician (Princeton, NJ)
zh: 儿科医生(普林斯顿，新泽西州)

# r782397308
source: [On HealthTap I am able] to use my medical knowledge to help people with the health/medical questions without them having to worry that it has been biased by an industry or political/ratings agenda.
zh: [在HealthTap我能够]使用我的医疗知识在没有任何行业或政治歧视的情况下帮助患者。

# r676060943
source: Dr. Ankush Bansal
zh: Ankush Bansal患者

# r223834916
source: Internist (Miami, FL)
zh: 内科医生(迈阿密, 弗罗里达州)

# r70665534
source: Dermatologist (Palo Alto, CA)
zh: 皮肤科医生(帕洛阿尔托,加利福尼亚州)

# r519588842
source: Dr. Henry Bloom
zh: Henry Bloom医生

# r58611328
source: Family Physician (University Heights, Ohio)
zh: 家庭医师 (大学高地, 俄亥俄州)

# r728092732
source: Family Physician (Cincinnati, OH)
zh: 家庭医师 (辛辛那提, 俄亥俄州)

# r142340652
source: Dr. Neeoo Chin
zh: Neeoo Chin医生

# r577503143
source: Endocrinologist (Cincinnati, OH)
zh: 内分泌学家(辛辛那提, 俄亥俄州)

# r94905736
source: Dr. Lisa Roberts
zh: Lisa Roberts医生

# r515120844
source: Pediatrician (Atlanta, GA)
zh: 儿科医生 (亚特兰大, 乔治亚州)

# r905241066
source: Download our apps today For:
zh: 立刻下载我们的应用程序：

# r111113010
source: Dr. Roy Benaroch
zh: Roy Benaroch医生

# r348748730
source: Pediatrician (Alpharette, GA)
zh: 儿科医生 (阿法乐特, 乔治亚州)

# r953901862
source: A new patient commented recently that they Googled my name and the HealthTap link came up in the first 5 links, so I am already noticing some increased visibility. That is particularly important for me, having just relocated to Irving Texas. Thank you for starting HealthTap!
zh: 一位新的患者最近评论他们并搜索了我的名字，在HealthTap链接中前五个链接中显现出来，我已经注意到添加了一些可见性。这对于刚刚搬迁到德克萨斯州欧文市的我来说尤其重要。感谢您开始HealthTap！

# r915880744
source: Dr. Visalakshi (Lalli) Vallury
zh: Visalakshi (Lalli) Vallury医生

# r363213926
source: Family Medicine (Irving, TX)
zh: 家庭医师(欧文, 得克萨斯州)

# r748701022
source: After 22 years in practice, I have worn out my dentures giving the same answer to the same questions over and over. HealthTap is an opportunity for my mature, distilled answers to be seen by thousands.
zh: 经过22年的诊疗，我已经厌倦了对于相同的问题给出相同的回答。HealthTap对我来说是成熟的机遇，从数千中筛选出回答。

# r713093140
source: Dr. Anatoly Belilovsky
zh: Anatoly Belilovsky医生

# r780008612
source: Pediatrician (Brooklyn, NY)
zh: 儿科医生(布鲁克林, 纽约)

# r40520915
source: While there are many online patient and physicians forums, HealthTap focuses on an easy user interface that allows quick, informative interactions between patients and physicians. HealthTap is a powerful form of online participatory medicine.
zh: 尽管有许多在线医患论坛，HealthTap旨在创建一个医患间快捷的信息互动界面。HealthTap是一种在线参与式医疗强有力的形式。

# r1016502621
source: HealthTap is such an amazingly complex concept made simple, which will change how patients seek information forever. I am very excited to be a part of it!
zh: HealthTap是如此一个令人惊奇的将复杂概念简单化的地方，其将永远改变患者如何搜寻信息的方式。我非常激动能成为其中的一员！

# r823475554
source: Dr. NeeOo Chin
zh: NeeOo Chin医生

# r436364896
source: Ob/Gyn (Cincinnati, OH)
zh: 产科学(辛辛那提，俄亥俄州)

# r653840794
source: An integral part of the future of health care will be the ability to impart education and advice through ecommunication. HealthTap is at the cutting edge of this trend.
zh: 未来健康医护不可分割的一部分将是能够通过在线交流的方式给予指导和建议。HealthTap处于该潮流中的先锋地位。

# r846246600
source: Pediatrician (West Amherst, NY)
zh: 儿科医生（West Amherst，纽约）

# r669044769
source: HealthTap is a brilliant example of high-tech, high-touch medicine: social technology directly connecting practitioners and patients. Building relationships with patients is why I became a pediatrician, and HealthTap helps me do that in a highly efficient and engaging way.
zh: HealthTap是高科技，高个性化医学的一个辉煌例子：社交技术直接与从业者和患者连接。与患者建立联系是为什么成为儿科医师的原因，HealthTap帮助我以高效高参与度的方式去实现它。

# r753558738
source: Dr. Lawrence Rosen
zh: Lawrence Rosen医生

# r521512469
source: Pediatrician (Oradell, NJ)
zh: 儿科医生 (Oradell, 新泽西)

# r1000495085
source: HealthTap allows patients to cut through the clutter of Internet health information. HealthTap fills a much needed vacuum in the way health information is delivered through the Internet.
zh: HealthTap允许患者切断互联网健康信息的混乱。HealthTap通过网络传递健康信息的方式填补了一个十分需要的真空地带。

# r83529828
source: Dr. Ruben Nazario
zh: Ruben Nazario医生

# r287020455
source: Pediatrician (Falls Church, VA)
zh: 儿科医生 (Falls Church, 维吉尼亚州)

# r154440279
source: The HealthTap website is an exciting and promising new way for physicians experts to share trusted information to parents in a way that is user-friendly. I,m excited to see this new forum for exchanging medical information.
zh: HealthTap网站是一个对于内科医生很值得兴奋很有前景的分享真实值得信赖信息给患者的容易使用的新方式。我看到这个发送医疗信息的新论坛感到非常激动。

# r266532263
source: HealthTap allows me to interact with existing and potential patients, giving patients better clinical advice than a random search may turn up.
zh: HealthTap 为我提供了与现有的和潜在的患者接触的机会，给予患者更好的诊疗建议而不是出现随机搜索。

# r368280622
source: Dr. Eugene Louie-Ng
zh: Eugene Louie-Ng医生

# r535771874
source: OB/Gyn (Washington, DC)
zh: 产科学(华盛顿特区)

# r432526588
source: Marianne DiNapoli, Columbia University
zh: Marianne DiNapoli,哥伦比亚大学

# r643549745
source: Been playing around with HealthTap today and having a blast! I enjoy the points system a lot and find the interface intuitive and helpful.
zh: 希望今天在HealthTap上很开心！我非常享受评分系统，并且其界面也非常直观有帮助。

# r58338047
source: Emily Lu, University of Chicago
zh: Emily Lu,芝加哥大学

# r437262652
source: Just added a review of my sample questions & answers (and recommendations) to my school portfolio! Welcome to a new way of mentoring, learning, and validation of experience. Go HTU!
zh: 添加了一个我的样本问题和回答（以及推荐）的综述到我学校的资料库里。欢迎指导，学习，和经验认证的新方式去HTU！

# r738565630
source: Mike Moore, Pacific Northwest University of Health Sciences
zh: Mike Moore, 太平洋西北大学健康科学

# r621913170
source: Danielle Jones, Texas Tech University Health Sciences Center
zh: Danielle Jones, 德州理工大学健康科学中心

# r211812106
source: Get your free personalized app today! <span>Download our mobile app. Or we}ll make you your own</span>
zh: 立刻获得您免费的和专属于您的应用程序！<span>下载我们的移动应用程序。或者我们会让您成为您自己的</span>

# r116684397
source: Your name or practice here
zh: 您的名字或诊疗

# r1012712632
source: ...with recognition, increased positive Internet visibility and even monetary compensation.
zh: ...通过注册，添加的积极网络关注甚至是货币性补偿。

# r657739761
source: ...in a positive, collaborative environment with colleagues and patients passionate about promoting health and well-being.
zh: ...在一个积极的合作的环境中，与同事和患者热烈讨论如何增强健康和幸福。

# r802397008
source: ...in a safe, private, HIPAA-secure online environment with private conversations and curbside consults.
zh: ...在一个安全，私密，HIPAA安全的在线环境，有私人通讯和路边咨询。

# r784302737
source: ...by connecting with trusted colleagues, as well as other specialty leaders from respected private practices and top institutions like Cleveland Clinic and Harvard.
zh: ...通过与值得信赖的同事相联系，以及来自声誉很高的私人诊所和顶级机构比如克里夫兰诊所和哈佛中的专业领域的先驱人物相联系。

# r875156411
source: ...to get your name out into the mobile world and connect with your patients on the go.
zh: ...将您的名字进入到移动世界，随处与您的患者联系。

# r44188078
source: ...with your medical school classmates and with colleagues from residencies, fellowships and practices who are waiting to connect with you on HealthTap.
zh: ...与您的医学院的同学一起，与想和您在HealthTap上建立联系的曾经实习，获得奖学金的和诊疗的同事一起。

# r866034703
source: by sharing your expertise and promoting your professional qualifications, accolades, posts, and publications all in one place.
zh: 通过在同一个地方分享您的专业知识，提高您的专业资格，获得赞誉，发帖和出版作品。

# r864389421
source: "HealthTap focuses on an easy user interface that allows quick, informative interactions between patients and physicians... HealthTap is a powerful form of online participatory medicine."
zh: “HealthTap注重简单的用户界面，能帮助患者和医生之间进行快速的有信息的互动...HealthTap 是一种强有力的在线参与医学的形式。"

# r895503002
source: "HealthTap is a wonderful way to get good and straightforward information out to patients who need it most beyond my own practice... HealthTap (is) the newest evolution and concept of health information on the Internet."
zh: "HealthTap是对于需要的诊疗超过我领域的患者来说，一种非常好的方式来获得有质量的直接的信息...HealthTap是对于在线健康信息一种最新的革新和理念。"

# r299420268
source: "HealthTap gives you a better way to connect with your doctor, rather than when you just see him face-to-face. Using social media to get patients information ahead of visits also improves care. The more information we can get to you ahead of time, the more engaged you are as a patient."
zh: “HealthTap给您提供一种比较好的与医生联系的方式，而不是仅仅面对面的方式。在患者到访之前使用社交媒介获得患者信息也可以提高医护。“我们提前能获得越多关于您的信息，您作为患者也就越能参与其中。”

# r910749872
source: "Through HealthTap, I can help patients become empowered with education to make better choices about their care."
zh: “通过HealthTap,我能帮助患者具备相关的知识背景来帮助其选择更好的治疗。"
